# ToDo
## ToDo
### ToDo
~~5월 14일~~ 5월 13일까지.. 이채원의 무모한 도전..

> 첫번째 투두투두 
* ~~'만화' 이미지 height 줄이기~~
* ~~searchForm에 돋보기 이미지 추가하기~~
* ~~nClk에 로그인, 메뉴 추가하기~~
* ~~headToonMenu에 신규 웹툰 느낌표와 함께 띄우기~~
* ~~현재 페이지 표시하기 (css)~~
* ~~table center로 만들기~~
* ~~요일별 전체 웹툰 완성~~
  * ~~화요일~~
  * ~~수요일~~
  * ~~목요일~~
  * ~~금요일~~
  * ~~토요일~~
  * ~~일요일~~
* ~~range 해결하기(글자 크기, 위치 조정)~~
* ~~aside 메뉴 완성하기~~
  * ~~웹툰 올리기 (이미지)~~
  * ~~광고 (이미지)~~
  * ~~신규웹툰 (이미지)~~
  * ~~인기급상승 만화 (ul li 사용)~~
  * ~~연령별 실시간 인기만화 (화살표 어떻게?)~~
  * ~~공지사항~~
  * ~~온라인 광고 판권 사업 (이미지)~~
  * ~~웹툰 차기작 제안 (이미지)~~
  * ~~CAREERS (이미지)~~
  * ~~만화 FAQ~~

**새로 알게 된 것**
1. 테이블을 center로 한게 아니라 float으로 걍 다 왼쪽,오른쪽 보내버린 다음에 width로 모아버린 것
2. 생각보다 쉽다는 것;;
3. 생각보다 할 게 많다는 것 ^^ ~~진짜많다 진짜로~~
4. 느낌표 공지사항은 nClk class에 포함되어 있다는 것
5. 사실 다 그림이고 링크가 투명하다는 것 (그래서 올드해보임)
6. jsp:forward 할때 style까지 다 꼬여서 엉망진창 얼렁뚱땅  (main에서 보이는 화면을 기준으로 제작)
7. 벌써 오후 4시 9분

+ 
8. aside 메뉴 중 인기급상승, 연령별 칸은 div로 아예 다 block 처리
9. 인기급상승은 oi태그 사용
10. class로 linked 

두번째 투두
1. a:hover 안 시킬것들 하나로 모아버리기
2. ~~베스트 도전만화~~
 * ~~전체만화~~
 * ~~에피소드~~
 * ~~옴니버스~~
 * ~~스토리~~
 * ~~일상~~
 * ~~개그~~
 * ~~~~판타지~~
 * ~~액션~~
 * ~~드라마~~
 * ~~~~순정~~
 * ~~감성~~
 * ~~스릴러~~
 * ~~시대극~~
 * ~~스포츠~~
3. ~~도전만화~~
 * ~~전체만화~~
 * ~~에피소드~~
 * ~~옴니버스~~
 * ~~스토리~~
 * ~~일상~~
 * ~~개그~~
 * ~~판타지~~
 * ~~액션~~
 * ~~드라마~~
 * ~~순정~~
 * ~~감성~~
 * ~~스릴러~~
 * ~~시대극~~
 * ~~스포츠~~
4. 마이페이지는 무조건 로그인 화면으로
5. ~~요일별 --- 링크 x~~
 * 월요일 ~ 일요일 / 각각 1개씩 같은 링크 가지기 (내부 내용도 같음, ex) "이 웹툰은 O요 웹툰입니다" jsp:forwrad로 그림 추가)
 * 베스트 도전 / 장르별로 구조바꾸기 (있는 선에서 밀리는 식으로)
  * 장르별로 각각 1개씩 같은 링크 가지기 (내부 내용도 같음, ex) "이 웹툰은 스릴러 웹툰입니다" jsp:forwrad로 그림 추가)
 * 도전 / 장르별로 구조바꾸기 (있는 선에서 밀리는 식으로)
   * 장르별로 각각 1개씩 같은 링크 가지기 (내부 내용도 같음, ex) "이 웹툰은 판타지 웹툰입니다" jsp:forwrad로 그림 추가)
6. 들어가면 다 똑같은 화면 뜨도록하기
7. ~~up~~ 및 휴재 / new, 컷툰 표시하기
8. ~~월~일요웹툰 jsp:forward 링크연결~~
9. 홈화면.. 이게제일 고통일듯
10. jsp:forward로 다 이어버리기
11. 아이콘 바꾸고 title 주기
12. 인기급상승 만화 링크 ... 어떻게 주지
13. 인기급상승 만화 / 인기순, 업데이트순 구별하기
14. 연령별 인기만화 / 페이지 및 성별 구별하기
15. javascript도 써야하는건가 !
